修復到寶可夢喇
喂啊，嗰個淺紅色道館到底喺邊㗎？
呢個地方咁偏僻
橫睇掂睇都唔似有道館喎
小智佢哋三個繼續佢哋嘅旅行
今次為咗揾淺紅市道館，又走咗入森林
唔使問，又蕩失路啦
好啦，我哋差唔多要起程㗎喇
一定要快啲去淺紅市道館攞徽章啊
等陣先啦，可達鴨仲未得啊
好喇，飲完水快啲返返入精靈球啦
真係吖，我每次見到佢整個噉嘅樣出嚟
就忍唔住想話下佢喇，啲毛好靚啊
佢係小説小姐培育嘅鹿尾啊
係喇，小剛
不如我用隻海大鴨同你隻鹿尾交換啦
好唔好啊？
唔得啊
噉又係𠸏，得個三執毛
人哋想梳你啲毛都唔得啊
我行先喇，你哋都快啲啦
淺紅市道館嘅忍者決鬥
咩事啊？
真係奇怪啊，點解喺啲噉嘅地方
會有間咁大嘅屋𠸏？
估唔到喺呢個時代仲可以見到噉嘅屋啊
好啦，入去問下淺紅寺道館喺邊啦
冇錯啊
唔好意思，打攪晒喇，有冇人喺度啊？
好似冇咩聲氣喎，請問有冇人啊？
提喇
咩事啊？
小霞呢？
消失咗啊
原來係機關門嚟𠸏？
機關門？
即係話呢道門係機關？
你見啦
搞咩啊？
呢間屋咁怪都有𠸏？
可以肯定呢間唔係一間普通嘅屋嚟啊
皮卡豬？
毛球呢隻係…
毛球
昆蟲寶可夢，對眼有雷達嘅功能
可以喺黑暗嘅環境活動自如
呢隻寶可夢睇落好得意啊
喂，等陣啊
住喺呢間屋嘅人去咗邊啊？
冇錯，佢想點啊？
佢應該係想我哋跟住佢啊
噉就跟住佢啦，好啦
皮卡照啊，好心你唔好突然放電啊
你話唔係你放電？
你哋快啲睇下
原來係佢放電呀？
佢又係乜嘢啊？
霹靂電球
外力不明嘅生物
會使用電屬性招式
有時會突然之間自爆，性格自暴自棄
佢嘅力量真係越嚟越奇怪啊
佢着邊啊？
嗰邊啊，莫寇
喂，等陣啊，唔好行住啊
點解會噉𠸏？
呢度有塊睇唔到嘅牆啊
睇唔到嘅牆呀？
呢間噉嘅屋果然真係好有問題啊
係啊，不如我哋都係出返去啦
噉樣比較安全啊
嚟啦，小智，你要振作啊
太遲喇，後面已經畀人封住咗
我諗我哋可能已經落入咗
人哋嘅陷阱喇陷阱？
咩陷阱啊？
話唔定係想韞住我哋搶走我哋嘅寶可夢啊
我係絕對唔會將鹿尾交畀其他人㗎
我哋一定要諗辦法離開呢一個地方啊
附近一定有出口嘅
小心
竟然會搞成噉…
小智啊
我喺度啊
呢度啊
呢度啊…
快啲救我啊
冇錯，冇事咋
睇嚟我哋都係唔好輕舉妄動好啲啊
毛球？
真係可惡啊，你到底想點啊？
咪走啊
小弟
奇喇，佢去咗邊啊？
呢度又唔似有其他出口喎
可能又係有啲乜嘢機關啊
小啊，小嘎？
邊個啊？
喺黑暗中出生，喺黑暗中生活
呢個就係忍者嘅命運
女忍者阿亞參上
作為忍者，你件衫嘅顏色唔會太搶眼咩？
你理得我吖
講返轉頭吖
你哋鍾唔鍾意我頭先打招呼嘅方式啊？
邊會有人好似你噉樣做㗎？
點知好危險啊？
咪係囖，小剛你話呢？
鮮豔嘅粉紅色真係好襯你啊
唔止係女人，姐
你簡直係一流嘅美女啊
你行開啊
講到尾呢度係修煉嘅地方
你自己唔小心，唔怪得人㗎，你話咩話？
用寶可夢同我對戰啦，贏我唔到
你哋唔使旨意走啊
冇錯，佢咪係，係無求頭先同我講
話有三個傻頭傻腦嘅人入咗嚟呢間屋㗎
Mauka…
我係唔會怕你㗎，我接受挑戰
就用寶可夢嚟對戰啦
不過啊，返學方便，放返學落嚟先講啦
Mauka
我哋各派一隻寶可夢出嚟對戰
準備好就嚟啦
妙蛙種子，就決定係你喇
莊子
藤下去啦，無鉸
無鉸
妙蛙種子，用撞擊啦
莊子
無鉸
莊子…
我哋用麻痹粉
無鉸
吹走啲粉啦，妙蛙種子
好啦
跟住用藤鞭
忍住
OK
用幻象光線
妙蛙種子
妙蛙種子，快啲清醒下啦，既然係噉
就出寄生種子啦，準時
OK
準時
哦，毛球
點啊？
呢招寄生種子已經吸晒毛球嘅力量喇
長子…
返嚟啦，毛球
妙啊，種子，做得好好啊
我贏咗啊
長次一箭頭啊
阿亞，你嘅表現真係太唔成熟喇
哥哥，係我一時大意
原來你就係阿亞嘅哥哥呀？
我係小剛啊，點都好喇
你哋一定要喺度贏到我
我先至會畀你哋離開呢間大屋嘅
你係咩人啊？
我個名叫做阿吉，淺紅市道館嘅館主
就係我啊
噉呢度就係淺紅市道館呀？
你講得一啲都冇錯
原來呢個地方係道館嚟嘎？
嗰度就係傳聞中嘅忍者道館喇，喵？
睇落係傳統嘅日本古代建築啫
冇咩特別啊，喺嗰個道館入面
係有好多毒屬性嘅寶可夢㗎
我哋攻擊忍者道館
跟住就可以捉晒啲毒屬性寶可夢返嚟喇
喵？
同香居佩美人一樣
間國就梗係要配毒屬性嘅寶可夢㗎啦
乜係噉㗎咩？
嗰啲美麗嘅花都係有毒㗎
有刺㗎，咪煩啊
噉就啱晒喇，我本來就揾緊淺紅市道館
我要攞到徽章
如果你贏到我嘅話
係噉我就會畀你個粉紅徽章你
好啦，我哋開始啦
「我是誰」
「母球」，「母球」
呢場對戰，我哋會用二對二嘅方式
你覺得點樣？
好吖，噉第一隻就決定係你喇，畀畀你
嚟緊我打頭陣嘅就係…
毛球
我頭先已經贏過一隻毛球喇
我呢隻毛球嘅經驗值好高㗎
話唔定好快就會…
唔通佢使出咗變身？
係咁啱進化咗咋
摩魯俄，毛球嘅進化形態
翅膀上有鱗粉
拍翼嗰陣會散落各式各樣嘅粉末
果魯俄，用馬屁粉
比比鳥，用旋風
比比鳥
跟住落嚟就用吹棉粉啦
避避鳥，返嚟啦
既然係噉，小火龍
火老王，用麻痹粉
小火龍，用噴射火焰啦
做得好啊，小火龍
咩事啊？
呢啲到底咩嚟㗎？
我聽到有人喺度問緊我哋問題喎
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞莊…
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火戰隊，不嬲都來去如風
我哋嘅明日，係我冠滿型嘅黑暗日子
卯上了喵
呢度嘅毒屬性寶可夢會
由我哋火箭隊接收啊
唔好，你話咩話？
你講唔好啦
講真吖
我哋着到噉行動真係好唔方便啊
嚟忍者屋梗係要着到鎧甲噉㗎啦
間局都要有品味𠺢嘛
乜真係咩？
用唔到有咩品味都嘥氣啦，噉又係𠸏
我明白啦
波波罐
不如我哋暫時休戰啦，好啦，上啦
小菠蘿
上啦，菠蘿王
冇錯…
歡迎光臨啊
皮卡丘
皮卡
唔好阻住啊
皮卡丘
皮卡
上啦，寶石海星
我叫寶石海星啊，你係寶石海星咩？
既然係噉，上啦
海星星
你係海星星咩？
你係可達眼…
可達眼啊
算啦，冇你符啊，上啦
我派你去喇
幾可氣啊
會唔會快啲同我上場啊？
小黃
揾人話我知，火大眼有咩絕招啊？
問下桃監就會知㗎喇
火大眼可以使出嘅
其中一個絕招就係搖尾巴
火大眼，用搖尾巴攻擊啦
搞錯啊，呢啲噉嘅招式邊係絕招嚟㗎？
冷靜啲，實有其他絕招嘅
火大眼可以使出嘅另外一種絕招係爪
火大眼，快啲用爪攻擊對手啦，滾
滾
我從來都未見過好似佢咁弱嘅寶可夢㗎
我個頭真係好痛啊
我哋而家暫時撤退先啦
我都唔知係咩嚟啊，不過好咗正啊
今次真係大豐收啊，有咗佢哋
無論喺咩地方都可以玩保齡球啦，喵
全部都係霹靂電球嚟啊，霹靂電球？
係喇
你哋覺唔覺得呢間房好似怪怪地噉啊？
睇真啲，呢度所有嘢全部都係斜㗎
呢間房叫做傾斜房
可以用嚟混淆敵人嘅判斷
唔得啊，黐到食一世，皮卡喬
你試下用電擊啦，皮卡喬
皮卡喬
睇嚟呢啲蜘蛛絲真係完全唔導電㗎
終於揾到你哋喇，喵
奇喇
我係覺得呢度嘅重心好似有啲怪怪地噉𠸏
好醒目啊呢間係用嚟擾亂對手嘅傾斜房
你哋要小心啲啊
還返啲霹靂電球畀佢哋先啦，喵
我甩你
皮卡喬，用電擊攻擊啦
呢個…
係喎
做咩啊？
呢隻噉冇用嘅嘢喺度做咩啊？
喵？
真係吖
從來都冇人要過你出嚟
㗎快啲同我返入去啊
唔好走自殺啊
我哋順便帶埋佢走啦
噉冇用嘅寶可夢我唔要啊
連火箭隊都唔肯要佢啊
睇嚟佢嘅頭痛好似嚴重咗啊
好喇，你快啲返嚟啦
到時我唔知發生咩事啊，我…
我而家成身都郁唔到啊
睇嚟係可大鴨使用緊佢嘅招式啊
可大鴨可以使出嘅另外一種絕招：定身法
可大鴨可以使出嘅另外一種絕招，念力
呢啲都係可大鴨嘅絕招呀？
係啊，好犀利啊
山明水秀，風光明媚，咪再扮歌舞伎啊
好痛啊
皮卡
原來你係有咁犀利嘅絕招嘎？
我突然間，嘅你頭痛嗰陣
就會使出不可思議嘅力量
呱呱…
噉講法佢都好難捉摸喎
啱啊啱啱你哋展示咗強大嘅力量
力量好強，好令人佩服啊
唔知你有冇興趣
用嚟交換我嘅魔老鵝呢？
唔好，一於就同我嘅毛球交換啦
唔得，海盜咬平我嘅寶可夢
我係唔會隨便交換㗎
之前你仲好唔客氣噉話佢㗎噃
噉就證明咗，女人心海底針嘅道理喇
你哋嘅表現完全符合晒
得到粉紅徽章嘅要求啊
係喇…
我哋嘅對戰仲未分出勝負㗎
我準備用小火龍，你派邊個出戰啊？
係噉我就用佢啦，上啊，大嘴蝠
呢隻係…
大嘴蝠
擁有尖鋭牙齒嘅寶可夢
咬住對手就會吸取對手三八四四嘅免疫
要小心啲啊，小火龍，大嘴蝠
用翅膀攻擊啦
小火龍，用火花攻擊啦
成功喇，做得好啊，小火龍
大嘴巴，使出磁異聲攻擊
我忍受唔到呢種聲啊
真係搞到我起晒雞皮啊
小火龍，用噴射火焰
好啦
用火焰漩渦做個了結啦
得咗喇，法郎
我輸得心服口服
再加上都係多得可達亞
我哋嘅霹靂電球先至冇畀壞人搶走
呢個粉紅徽章我正式將佢交畀你
我得到粉紅徽章喇
似乎我哋兩個嘅表現都仲未夠成熟啊
我哋要更加努力喇，阿亞，我知道喇
哥哥
好嘢啊…
我攞到粉紅徽章喇，太好喇
就係噉
小智喺淺紅市度管得到粉紅徽章
然後又再繼續佢哋嘅旅行啦
之前嗰啲絕招係咪全部都係你出㗎？
硬係覺得好似發緊夢噉啊
呱呱
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
哈啦啦，撲緊我，像星半多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大，鴨嘴科獸、布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮可犀
Cut you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕救犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍雷炎，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探尋夢幻
喺一望無際嘅野生寶可夢保護區
一場寶可夢大賽跑就嚟開始喇，但係
棉被同小火馬一齊出場嘅父子受咗傷
冇辦法比賽
好啦，就由我嚟補上啦
唔理發生咩事
我都一定會同小火馬一齊跑到終點㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「火焰嘅精靈寶可夢大賽跑」
大家都一齊收伏寶可夢啦